буги и недоработки
!!!направление света, узнать как переводить позицию и нормаль в ворлдвью 
		//неверно щитаются нормали для терана?? 	
		//тбн щитается относительно не повернётого терана. ещё 1 тбн относительно позиции оО?
		
!!удаление актора вызывает краш

!!!с диферредом неробит спот??

!!!проверить ф-ю создания меша по трианглу и поискать способ сохранения шейпа в файло //  у Валеры сделано?

!! пг+шейдерный материал
!! гидракс + дш ? как
!! всё трясётся при движении камеры //  у Валеры сделано?

после выхода из плейстейт обратно в интро рендер таргет перестаёт обновлятся //пох XD

!!меч пределать

меч не смещается вперёд при движении. чёто с наследованием мб

при старте ориентация рандомная// не сохраняется кватернион зараза

свет от солнца ночью не исчезает а светит снизу

ориентация физтела статики несовпадает с мешем // решение: резет 2 формс в максе и повернуть так чтобы Y смотрела вверх


to fix
при движении дисп вектор по Y слишком мал
нет колизий между ЧК
ЧК не скатывается с большого наклона. таким образом можно "запрыгать" на гору